по отчёту:
	Презентации нет. 
	Объем программного кода - 1 страница. 
	Описание программного кода в отчете отсутствует. 
	Автор не умеет пользоваться литературными источниками (ссылок нет, оформление списка не соответствует ГОСТ). 
	Связи между таблицами БД отсутствуют. 
	Отсутствует сравнение с аналогами и обоснование преимуществ разработанного приложения. 
	Неясна практическая значимость разработки. Приложение с программным кодом занимает всего 1 стр. 
	Описание программного кода в отчете отсутствует. тестирование описано поверхностно. 
	Обзор аналогов отсутствует. Не весь описанный функционал реализован. 
	Нет литературы по тестированию в списке источников. 
	Тестирование не описано(действие-предполагаемы результат), 
	код не представлен и не описан, 
	в тексте нет ссылок на источники, 
	нет проектирования архитектуры, 
	нет схемы БД
по проекту:
	история покупок в БД
	умный поиск
	промокоды
	